[Amor entre líneas]
[Episodio 8]
Cambiar el nombre...
Realmente patetico.
Tu hermano cambió su nombre.
Él tomó mi apellido.
Su nombre ahora es Xiao Zhiyu.
De aquí en adelante,
No puedes llamarlo por su nombre original.
Sr. Xiao.
¿Deberíamos convocar a todos a una reunión?
¿ Para discutir los requisitos del proyecto
que Lyman acaba de mencionar?
Hablemos cuando volvamos.
Zhuling
Tiene varias sucursales
en ciudades a nivel de prefectura.
Son operaciones pequeñas,
Perfecto para alguien que quiera mantener un perfil bajo.
Elige uno
y presentaré un informe allí la próxima semana.
Gracias, señor Pei.
Cuando un perro pasa hambre durante tres días,
Naturalmente buscará sobras.
La diferencia entre humanos y perros
¿Es que los humanos?
No puedo esperar tanto tiempo.
Vamos.
¿Por qué el señor Xiao estaba infeliz en este momento?
¿No iba bien la reunión?
Eso es porque nuestro oponente esta vez
es Zhuling nuevamente.
¿Zhuling otra vez?
¿Qué quieres decir?
Acabas de unirte a nosotros, por lo que aún no lo sabes.
Anteriormente, varios proyectos en nuestro estudio
fueron ganados por el Sr. Xiao
de Zhuling.
Honestamente,
hemos estado especulando en privado.
que está apuntando deliberadamente a Zhuling.
¿Pero por qué Zhuling?
¿Sólo porque son líderes en la industria?
Eso no lo sabemos.
Son todos peces gordos.
Sean cuales sean los conflictos que tengan,
No hay manera de que los transmitan públicamente.
¿Crees?
¿Qué le pasó a Jiang Tianyi?
¿Podría estar relacionado con Zhuling?
¿Podría ser?
[Grupo Zhuling]
¡Papá!
Hijo.
¿Me extrañaste?
Hice.
¿Qué te pone de tan buen humor?
El nuevo registro de la empresa.
Hoy todo quedó resuelto.
Eso es maravilloso.
Una vez finalizado este proyecto actual,
Kanghua y yo dejaremos el grupo.
Papá, ¿cómo se llama tu empresa?
Se llama...
Zhuling.
"Ling" significa
Las plumas más hermosas de un pájaro.
Xiaoyi,
mi empresa
construirá muchos edificios grandiosos
en el futuro
y adornarlos con las más finas plumas.
Señor Xiao, usted sigue siendo tan temprano como siempre.
Bueno, no tengo ninguna corbata vieja
que recuperar.
Sé lo que hiciste.
Y sé que Jiang Tianyi
estaba actuando según tus órdenes.
¿Actuando según mis órdenes?
¿Alguna vez has considerado que tienes
¿Simplemente te hiciste muchos enemigos?
No tantos como aquellos que te hacen desconfiar.
Usaste a Jiang Tianyi tan temprano.
¿Se ha convertido Zhuling en nada más
que un cascarón vacío?
¿Tanto que ni siquiera te atreves
a dejarme entrar al juego?
Al final del día,
Simplemente no eres muy aficionado
de mi pequeño regalo de saludo.
¿Qué tal esto?
Una vez que Zhuling gane esta ronda,
lo que quieras,
Me aseguraré de pensarlo un poco.
En los últimos cinco años,
He escuchado esa promesa muchas veces.
Ojalá que esta vez se haga realidad.
Buena suerte.
No todo el mundo es como Jiang Tianyi.
No te pongas demasiado feliz todavía.
Los corazones de las personas
no son tan inquebrantables como piensas.
Esto se ve bien.
Aún no he tomado la foto.
Bebe esto
¿Qué estás haciendo?
¿Actualizando fotos de productos?
He creado una cuenta.
Actualizo periódicamente las fotos de nuestro café.
¿Tienes una cuenta?
¿No lo dijiste?
¿No querías promocionar nuestra tienda?
Los tiempos han cambiado.
Incluso he hecho un plan de negocios.
Cosas como...
la mejor frecuencia de publicación,
temas de tendencia,
y
Los mejores momentos
para publicar y obtener el máximo tráfico.
Los he investigado todos.
Pero
Los números simplemente no aumentarán.
No importa lo bonitas que sean mis fotos,
La mejor publicación apenas llega
Una docena de me gusta.
¿Cómo se llama tu cuenta?
Considera el café.
Asegúrate de darle Me gusta a mis publicaciones
inmediatamente cuando las suba.
Es mi papá. Espera.
Papá.
¿Estás ocupado en el trabajo?
No está tan mal. Ya no trabajo.
Estoy en casa del viejo Zhao.
Vete a casa temprano hoy.
¿Por qué?
Tu tio
Envié dos cajas de cangrejos.
Uno está aquí,
y el otro se fue al callejón.
Regresa temprano para recogerlos.
Los cangrejos no se conservan bien
si permanecen demasiado tiempo.
Está bien, estaré en casa pronto.
Adiós.
[Zhou Yan]
¿Por qué tanto silencio?
Estoy escuchando.
Lyman es muy estricto con los costos,
Pero no renunciaré al diseño actual.
Comprendido.
Quiero conectarme
con más proveedores de materiales de construcción.
para que podamos estimar mejor los costos.
Ve a hablar con el Sr. Wu de Huasheng Materials.
He trabajado con ellos antes.
A ver si les interesa.
Entiendo.
[Hu Xiu]
¿Qué?
Hola, señor Xiao.
¿Recibiste el paquete en tu puerta?
Esos son cangrejos de agua dulce de Chongming.
Enviado por mi tío.
Él mismo los cultivó.
Cada año, sólo reserva
Una pequeña caja de ellos de sus clientes.
Ni uno extra.
Sólo están disponibles esta temporada.
Mi pierna aún no está completamente curada,
Así que no puedo comer nada
que pueda causarme inflamación.
Sólo puedo tratarte con ellos.
¿Señor Xiao?
¿Por qué no respondes?
No me digas que ya
los estás cocinando al vapor.
Entiendo.
Según el informe del estudio geológico,
la mayor parte de esta área
Tiene buenas condiciones de cimentación.
Pertenece a la Zona N.
Sólo la parte sur allá...
Esa es la Zona S.
Shanghai tiene mucho suelo blando;
Es inevitable.
Esto significa costos de tratamiento de cimientos.
Para la zona sur será mayor.
No estoy seguro
si afectará nuestro plan general.
O podríamos mover
estos dos edificios originalmente planeados.
al sur.
Pero el señor Xiao es un perfeccionista.
Definitivamente querrá
reorganizar la orientación.
¿Qué ocurre?
Estoy pensando...
que no importa dónde los construyamos
ni cómo los construyamos,
En última instancia, tenemos que considerar
Cómo tratar esa zona de suelo blando.
Esa es otra partida presupuestaria.
Pero este gasto
es inevitable
Así es.
El señor Xiao siempre enfatiza
Que cuando se trata de diseñar,
Las cuestiones de seguridad no son negociables.
Definitivamente necesitamos considerar
el reemplazo del suelo.
Se trata de mejorar a fondo la base.
Pero la sustitución del suelo
requiere mucho trabajo,
y nuestros costos de diseño ya son altos.
Es todo un reto.
¿Estás nervioso?
¿De qué estás hablando?
¿No estás nervioso?
Estoy...estoy bien.
Sabes que nuestro competidor es Zhuling, ¿verdad?
Sí, lo sé.
Eres algo realmente especial.
Estoy impresionado, Hu Xiu.
Tienes los nervios muy fuertes.
Creo en el diseño del Sr. Xiao.
Por supuesto.
Yo también creo en él.
Los diseños del Sr. Xiao
Siempre han sido únicos.
Después de competir con Zhuling
durante tantos años,
No estamos necesariamente en desventaja.
Pero Zhuling...
Es una empresa grande y bien establecida.
Sus puntos fuertes están en otras partes.
Secretario Li.
Gracias por venir.
Señor Pei.
Por favor, por aquí.
Cuidado donde pisas
El ambiente aquí es bastante agradable.
Sí.
Planeamos utilizar
todo el sistema de agua.
Esa persona
es de la Oficina de Construcción.
El área que estamos mirando ahora
es la zona central del paisaje.
En la entrada habrá instalaciones de apoyo .
Intenta lo más que puedas evitar la parte
donde hay arcilla debajo del agua.
La base debe ser sólida.
Así que la ventaja de Zhuling
son sus conexiones
Tener conexiones hace las cosas más fáciles.
Y ayuda a mantener bajos los costos del proyecto.
Como acabo de decir,
Las habilidades del Sr. Xiao son de primera categoría,
Pero los costos correspondientes son elevados.
En términos de costo-efectividad,
Puede que no tengamos la ventaja.
Así que lo único en lo que podemos confiar es
¿Es el diseño del señor Xiao?
Bien.
Buena suerte.
Toma esto.
Si ese es el caso,
Esta área será desperdiciada.
Tenemos que hacerlo allí.
porque permite una ampliación futura.
El otro lado es...
Hola, Sra. Zhou.
¿Una reunión?
¿Ahora?
Estoy en el sitio.
Está bien.
Regresaremos ahora.
¿Qué pasó?
Algunos detalles del plan anterior
no están totalmente alineados
con el presupuesto de la Sra. Zhou.
El Sr. Xiao y la Sra. Zhou
necesitan tener una reunión.
Para reconfirmar todo.
Necesitamos regresar rápidamente.
Regresa primero.
Me quedaré aquí.
Se está haciendo tarde.
¿Está bien que estés solo?
Ya que estoy aquí, y...
Basado en los materiales que tengo,
la diferencia entre la elevación del sitio
y el desnivel de la carretera en el lugar
es un poco grande.
Quiero medirlo de nuevo.
Tu regresas
Y esto también.
Aquí.
Puedo manejarlo
Eres excelente
Soy excelente.
Ten cuidado por ti mismo.
Bueno.
Llámame cuando llegues a casa.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
¿Alguien tiene alguna idea diferente?
Siéntete libre de compartir.
Sr. Xiao.
Tenemos estas ideas
para lo tridimensional.
modelo de toma de decisiones:
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
primero,
simbolismo cultural.
A través de patrones, colores...
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
Vamos, echemos un vistazo hacia adelante.
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
♪ Aunque
la realidad siempre nos deje de lado ♪
♪ Sé que las nubes oscuras seguirán llegando ♪
♪ Pero en este mundo,
siempre habrá alguien ♪
♪ ¿Quién mira hacia adelante
con la misma esperanza que yo? ♪
Gracias.
¿Dónde está tu colega?
Tuvo que irse temprano.
¿Qué tal si te llevo a casa?
Está bien.
Tomaré un taxi.
Gracias.
Es difícil conseguir un taxi aquí,
Y está lloviendo ahora.
Esperaré.
Puedo ir a la carretera principal.
Señora Hu, ¿no le gusto?
I...
Dada la relación
entre nuestras dos empresas,
Lo entiendo perfectamente si lo deseas.
para mantener tu distancia de mí.
Pero por razones de seguridad,
No hay manera de que yo, un hombre adulto,
dejaría que una chica
Quédate aquí solo.
Vamos juntos.
Hu Xiu,
¿estas en casa?
Parece que está lloviendo afuera.
No te preocupes.
Ya estoy en el coche.
Está bien.
Luego avísame cuando llegues a casa.
¿Es Hu Xiu?
¿Qué le pasa a ella?
¿No fui al sitio hoy?
No pude encontrar un asistente en ese momento,
Entonces le pedí que fuera conmigo.
¿No ha vuelto todavía?
Ella insistió en quedarse allí.
para verificar las diferencias de elevación
en el sitio.
Pero ella sólo dijo
que ya estaba en el auto.
Está bien, lo entiendo.
Sol,
Realmente no se puede ser indulgente con los recién llegados.
Hu Xiu ha estado aquí por mucho tiempo.
Ella ya no es ninguna recién llegada.
Además, no tienes idea,
Pero la gente de Zhuling
también estuvo allí hoy.
Fue toda una escena.
Joven,
Deberías sentir cierta sensación de crisis.
Empezar a trabajar.
Señora Hu, no necesita ser tan formal.
De hecho,
Deberíamos haber sido colegas.
¿Cómo lo supiste?
Un candidato destacado como tú
Ciertamente deja una profunda impresión.
Es una lástima
que al final no nos elegiste.
Poder entrevistarse en Zhuling
Fue un honor.
Era solo que mis objetivos profesionales
Es posible que no se haya alineado completamente
con las necesidades de Zhuling.
Ese fue nuestro error.
La evaluación que el Departamento de Recursos Humanos hizo de usted fue errónea.
Si es posible,
Me pregunto si estarías dispuesto a
dame otra oportunidad
Es usted demasiado amable, señor Pei.
Ya estoy muy agradecido
que me hiciste regresar bajo la lluvia.
No fue ningún problema
Como jefe,
Nunca dejaría a mi empleado
Solo en el sitio.
En efecto.
Mi colega quería que me fuera con él.
Fue mi culpa.
Sólo quería apurarme un poco.
Suena como si hubieras estado
bastante feliz
en Dinamismo.
Por supuesto.
Después de todo, trabajar en este campo
Siempre ha sido mi sueño.
Y dinamismo
es un
Un lugar muy abierto.
¿De mente abierta?
¿Qué pasa con el señor Xiao?
¿Él también tiene la mente abierta?
Incluso antes de empezar a trabajar,
Ya admiraba sus diseños.
El señor Xiao es joven y talentoso.
Siempre ha sido impresionante.
¿Estás bien?
♪ Quería que vieras la luz ♪
♪ Pero intentaste apagarlo ♪
♪ Esa noche ♪
♪ Sé que debería estar soñando ♪
♪ Pero todavía estoy aquí de pie ♪
♪ Tratando de asimilar la realidad ♪
♪ Sólo quiero dejar que esta tormenta se calme ♪
Bájese del coche.
♪ Pero no puedo dormir ♪
♪ Porque ya terminé de fingir ♪
♪ Y yo ♪
♪ Estoy listo, no me esconderé ♪
♪Ahora es mi turno♪
Sr. Xiao,
Eres bastante oportuno.
♪La realidad es aburrida♪
¿Qué?
¿Tienes miedo de que te robe a tu empleado?
♪ Siguiendo todas las reglas ♪
Zhuling está lleno de élites.
Seguramente no necesitarías
contratar a un diseñador junior.
♪ Así que lo romperé ♪
Señora Hu,
Parece que es tu señor Xiao
♪Soy libre♪
No tiene mucha confianza en ti.
♪ Una nueva interpretación ♪
Adiós.
♪ Los sueños compiten con las horas de vigilia ♪
♪ Incluso si el destino ♪
♪ Ciclos que siguen y siguen ♪
♪ ¿Cuántos cuentos surgirán mañana? ♪
♪Soy libre♪
♪ El ganador aún se desconoce ♪
♪ Seré yo quien escriba mi propia historia ♪
Sr. Xiao,
¿Por qué viniste aquí de repente?
[Señor Wu]
Señor Wu,
mucho tiempo sin verlo.
Sí,
Le pedí a Zhou Yan que se pusiera en contacto contigo.
El sistema de identificación del parque
a menudo funciona mal.
Caminaré de regreso.
Voy a comprarme un paraguas
y te acompañaré escaleras abajo.
El proyecto Lyman es muy importante para nosotros.
No quiero que se cometan errores.
Por supuesto.
Es por eso que
hoy fuimos a revisar el sitio.
Lo que quiero decir es...
como miembro del equipo del proyecto,
Deberías mantenerte alejado de ellos.
Hoy me subí al coche del señor Pei.
Sólo porque estaba lloviendo
y no pude conseguir un taxi.
Lo siento, señor Xiao.
No lo estaba pensando bien.
Probablemente hayas oído hablar de Jiang Tianyi,
¿verdad?
Zhuling definitivamente está involucrado en esto.
Durante este proyecto,
Es mejor mantenerse alejado de su gente.
Entonces, señor Xiao,
llegaste al sitio
¿Porque no confías en mí?
I...
[Zhou Yan]
Sí.
El señor Wu de Huasheng Materials me llamó.
¿Qué dijo el proveedor?
Entonces te necesitaré a ti y a Él.
ir de viaje fuera de la ciudad.
Bueno, eso es todo por ahora.
¿Soy tan poco confiable?
¿en sus ojos?
[Tecnología Solara]
Si hubiera sabido que no estarían aquí,
No habría traído tantos platos.
No los menciones.
Todos estaban exhaustos.
Los envié a todos a casa.
¿Has pedido tantos platos hoy?
Sra. Zhao,
¿Conseguiste un gran trato?
Estoy de buen humor hoy.
¿No dijo el parque
que iban a aumentar el alquiler antes?
Me encargué de ello.
No lo harán ahora.
¿Cómo lo lograste?
Negocié una cooperación
con el parque.
En el futuro,
cuando las empresas de allí celebren eventos,
Puedo proporcionar catering
y apoyo para el lugar.
Los costos—
¿Has comprobado los costes?
Por supuesto.
Nunca hago negocios con pérdidas, ¿de acuerdo?
He estado pensando
Podríamos hacerles
tarjetas de membresía para empleados.
Hay muchos días festivos
a lo largo del año.
Las tarjetas de nuestra tienda
Podrían utilizarse totalmente
como beneficios para los empleados.
¿Qué opinas?
Impresionante.
Entonces,
No hay necesidad de estresarse.
Todo tiene solución
Miel,
Ya que eres tan inteligente,
Tengo un problema propio últimamente.
¿Podrías ayudarme a resolverlo también?
Estoy escuchando.
Acompáñame
a jugar a un juego de misterio y asesinato.
¿Quieres jugar a juegos de misterio y asesinato?
Estoy discutiendo un proyecto.
Ese cliente
quiere que nos desarrollemos
un producto de software de gestión de parques empresariales .
Cuando pregunté más,
Descubrí que es del Grupo Fangyun.
El encargado
de las operaciones de su parque.
Acaban de trasladarlo allí.
y está extremadamente interesado
en juegos de misterio y asesinato.
¿Entonces quieres llevarlo a jugar?
Sí.
Pero no sé nada
sobre juegos de misterio y asesinato.
Me temo que para entonces podría resultar incómodo.
¿Qué es lo difícil de jugar un juego?
Aquí está el plan:
Vamos a llamar a Hu Xiu.
Más gente significa más diversión.
Ella tiene mucha más experiencia que yo ahora.
Eso sería maravilloso.
Miel.
Usted es el mejor.
La comida que preparaste hoy es deliciosa.
Luego toma un poco más.
Sr. Xiao.
La parte sur cerca del río
es toda tierra blanda.
Los costos del tratamiento de cimentaciones serán elevados.
Creo que lo que dijo Sun antes tiene razón.
¿Por qué no trasladamos
las casas unifamiliares en el plan?
¿hacia la parte sur?
¿Qué pasa con la orientación y la iluminación?
La orientación se puede ajustar.
Tener el lado que da al agua
en realidad no es un problema.
Lo más importante
Se trata de hacer que el concepto de zona costera
funcione al máximo.
En la arquitectura moderna de Shanghai,
Hay muchos edificios junto al río,
pero la mayoría
tener una cierta distancia del agua.
Diseños como un sendero de fitness
a lo largo del río.
son demasiado convencionales,
y no se ajustan a los elementos de estilo de carril
que buscamos.
Te refieres a...
¿Carriles costeros?
Sí.
En Shanghái,
La mayoría de los carriles están en el centro de la ciudad.
Aparte de algunas ciudades antiguas cercanas,
En realidad, los carriles frente al mar son muy raros.
Dado que el sitio de Lyman está junto al agua,
Podríamos considerar
Este tipo de disposición de posarse junto al agua,
creando una versión contemporánea
de un carril frente al mar.
Vale la pena considerar esta propuesta.
Tiene potencial práctico.
Hu Xiu,
Tus ideas son atrevidas,
pero son muy creativos.
Gracias, Sra. Zhou.
La audacia trae innovación.
En Dinamismo,
No hay necesidad de apegarse a las convenciones.
Bueno, Sra. Zhou,
Volveré a trabajar ahora.
No está mal esta chica.
Ella mantiene sus emociones bajo control.
Ayer,
Ver a tanta gente
de Zhuling ir allí
y cómo tienen conexiones
con la Oficina de Construcción,
Ella estaba realmente preocupada.
Ella insistió en comprobar y verificar
Todas las condiciones del sitio antes de ir a casa.
Muy bien, vamos a resolver esto por ahora.
A continuación me encargaré de la coordinación.
Señor Xiao, Sra. Zhou, nos vemos mañana.
Adiós.
¿Qué ocurre?
Nada.
¿Por qué sigues trabajando fuera de horario?
Necesito crecer
en el menor tiempo posible.
Quiero a los que no creen en mí.
Para ver de qué soy realmente capaz.
¿Qué te molestó esta vez?
Nada.
Es necesario equilibrar el trabajo y el descanso.
¿Qué tal esto?
Wang está llevando a su cliente
A un juego de misterio de asesinato esta noche.
Unámonos a ellos,
Sólo para relajarme un poco.
¿Puedo saltármelo?
Wang va allí por negocios.
Me aburriría si fuera solo.
¿No te gustaba jugar ese juego antes?
¿Solo vienes conmigo, por favor?
Allí tuve una pelea con Qin Xiaoyi.
Será incómodo si lo veo.
Cuando fui al club
a recoger las entradas hoy,
Estaba Li Yue allí.
Debería ser su sesión hoy.
¿Li Yue?
Esta bien, me voy.
Ese es mi amigo.
¿Son estos los frijoles más caros?
Sí.
Señor Qian.
Sr. Guangming.
Solo llámame Qian.
Está bien, Qian.
Te traje un poco de café.
Gracias.
Déjame presentarte.
Este es Qian Jinxin.
Él está a cargo
de las operaciones de todo el parque.
Esta es mi esposa,
Zhao Xiaorou.
El café
al otro lado de la calle,
Respecto,
es de ella
Lo vi cuando pasé antes.
Es muy bonito.
Gracias. No dudes en pasar cuando quieras.
¿Y este quién es?
Mi mejor amigo, Hu Xiu.
Hola.
Primero vamos a revisar nuestros billetes.
Seguro.
Primero, vamos a registrarnos.
Miel,
Enséñame a jugar ahora.
No quiero avergonzarme más tarde.
Señora Hu,
Tienes un porte tan elegante.
¿Estudiaste danza antes?
No.
Deberías explorar más en las artes.
Eres tan joven
Deberías probar más cosas nuevas.
Eres realmente gracioso.
No estoy bromeando.
Muy bien, jugadores para la próxima sesión,
Puedes empezar a elegir tus cajas ahora.
Atención,
bebidas
No se permiten en el área de juego.
Si necesitas guardarlos,
Hay un casillero allí.
¡Qian!
Elige una casilla.
¿De qué estaban hablando?
Nada.
¿Ese tipo es cliente de Guangming?
Están discutiendo una colaboración.
Qian Jinxin
fue trasladado recientemente a este parque.
Quiere que Wang se desarrolle
un producto de software de gestión de parques
para él.
Más tarde,
cosas como el control de acceso, el estacionamiento,
y administración de propiedades
Todo puede gestionarse mediante este software.
¿Cómo sabes tanto?
No tengo elección.
Wang se encuentra en la etapa inicial de su startup.
Quiero brindar todo el apoyo que pueda,
y ayudarlo a asegurar
cualquier cliente potencial.
Vamos.
Vamos a recoger nuestras cajas.
¡Señorita Hu! ¡Señorita Hu!
Señora Hu, vamos juntos.
Rongcheng es demasiado peligroso.
No hay necesidad.
No nos separemos.
Está bien.
No hay necesidad.
Lo lamento.
¿Qué?
¿Es este un regalo de bienvenida para mí
en Rongcheng?
¿Por qué eres tú?
¿Estás sorprendido?
Esta es mi esposa.
No he podido mantenerla bajo control.
Mis disculpas.
Señor Qian.
El reportero Han Yingzhi y el Sr. Miyazaki
están efectivamente casados,
pero es un matrimonio falso.
Entiendo.
Como el señor y la señora Smith.
Aunque comparada con Angelina Jolie,
Te estás perdiendo
Un poco de ese factor sexy.
Aunque estemos en lados diferentes,
La gente a la que nos enfrentamos es la misma,
¿bien?
Déjame ver tu tarjeta de personaje.
-Déjame ver.
-Xiu.
¿Cómo es?
Nada mal.
Chico,
Se está haciendo tarde.
Vamos a adentrarnos en la ciudad.
Vamos.
Por favor.
Bueno, bueno, bueno, reportero Han,
He oído mucho sobre ti.
¿Cual es mi misión?
Te necesito
para acercarse a Qin Xiaoyi
con el pretexto de una entrevista
y robarle su reloj de bolsillo.
¿Reloj de bolsillo?
Encontré una pista muy importante.
El padre de Qin Xiaoyi
era un delincuente económico.
Ese reloj de bolsillo es su reliquia.
Una vez que exponemos sus antecedentes,
Estará acabado.
No te apresures
Está en el teatro. No puede escapar.
¡Señorita Hu!
La señora Hu.
Parece que no me equivoqué antes.
Fuiste al casino.
Señora Hu,
Cuando era joven,
Realmente no es apropiado para ti
seguir yendo a lugares como ese.
Señor Qian,
En Rongcheng, los jugadores pueden ir a cualquier lugar.
Entiendo.
Entonces déjame llevarte a un lugar divertido.
No gracias, tengo una misión.
Está justo cerca.
Cuando pasé por aquí antes,
Vi una tienda de ropa.
De hecho,
Quería decirte esto
Justo después de que bajamos del tren.
El atuendo que elegiste
Está un poco anticuado.
Pero está bien.
Podemos conseguirte algo más.
Chicas como tú
Deberían usar vestidos bonitos.
Conozco esa tienda.
Pero no vende ropa.
Vende identidades.
Pero una nueva identidad es demasiado cara.
No tengo ese dinero.
¿Quién dice que no tenemos dinero?
Tengo bastante.
Cuando entramos al juego,
El señor Guangming me dio sus apoyos.
Él es demasiado amable.
Es solo un juego,
Aún así, me cuida muy bien.
Alguien tan confiable como él—
Su empresa está destinada al éxito.
Wang se encuentra en la etapa inicial de su startup.
Quiero brindar todo el apoyo que pueda,
y ayudarlo a asegurar
cualquier cliente potencial.
Muy bien, vamos a echar un vistazo.
Por aquí, señora Hu.
Bienvenido.
¿Qué tal este?
Una joven que estudió en el extranjero.
Este es lindo.
Una enfermera.
Salvando vidas y ayudando a los heridos.
Esto se ve bien.
Al jugar a este tipo de juego,
Necesitas usar ropa como estas.
Eso es lo que lo hace divertido.
¿bien?
Un momento, señora Hu.
Prueba esto.
Talla S.
un qipao
Está destinado a mostrar las curvas.
Eso es lo que lo hace lucir bien.
Señor Qian.
Cuando entré hace un momento,
Me di cuenta de
Un traje índigo en ese perchero.
Es tan bueno como cualquier gran marca.
y realmente te queda bien.
¿Por qué no lo pruebas?
Si lo usas, eclipsarás totalmente
a todos los demás jugadores.
¿En realidad?
Está bien, iré a echar un vistazo.
Todos nuestros trajes
están confeccionados con los mejores tejidos,
y la artesanía es excelente.
Señora Hu,
¿De qué traje estabas hablando?
¿Señora Hu?
Reportero Han,
¿qué le trae hoy al cine?
Estoy aquí para una entrevista.
Eso es raro.
¿Raro cómo?
Te invité
a la oficina militar para una entrevista,
Pero me ignoraste durante días,
señorita reportera.
¿Qué invitación?
Aquí dice claramente que el reportero Han
solicitó una reunión con Qin Xiaoyi.
¿Cuándo fue Qin Xiaoyi
quien primero se acercó?
Comencemos, reportero Han.
General Qin,
¿No es necesario
que primero verifiques mis credenciales de prensa?
No hay necesidad.
Está muy oscuro en este teatro.
Ni siquiera puedes ver mi cara claramente,
y tampoco estás
confirmando mi identidad.
¿No teme que
esté usando el título de reportero?
¿Hacer algo turbio?
Nunca permito que alguien en quien no confíe
para acercarse a mí.
Como miembro del equipo del proyecto,
Deberías mantenerte alejado de ellos.
Durante este proyecto,
Es mejor mantenerse alejado de su gente.
La competencia por la alcaldía es feroz.
¿No tienes miedo de que un día
Alguien cercano a ti
podría ser comprado por tus rivales,
o engañados para
filtrar información crítica,
¿Arruinarlo todo en el último momento?
Entonces, señor Xiao,
llegaste al sitio
¿Porque no confías en mí?
No.
Todos los que me rodean son inteligentes.
Y ella lo sabe
¿Quién ganará al final?
Reportero Han,
ya ha terminado todas sus preguntas.
Ahora tengo algunos propios.
¿Están usted y el señor Miyazaki?
¿muy cerca?
¿Por qué preguntas eso?
Os vi a los dos
pegados juntos en la puerta de la ciudad.
Incluso entre marido y mujer,
El marido no siempre
Ponte del lado de la esposa—
y mucho menos un matrimonio falso.
Lo sé desde hace mucho tiempo
que no está de mi lado.
Tarde o temprano me traicionará.
Entonces, ¿por qué...?
Estoy haciendo esto por mi amigo.
Mi amigo tiene asuntos que discutir
con el señor Miyazaki.
De lo contrario,
no me molestaría en tratar con él en absoluto.
¿Tu amigo necesita confiar en él?
Parece que
Su carrera va bastante bien.
No sé cómo va su carrera,
pero como persona,
Es simplemente cuestionable, por decir lo menos.
Él ni siquiera sabe lo que son los modales.
y tampoco
sigue las reglas de Rongcheng.
No dejes que me lo vuelva a encontrar.
De lo contrario no podré evitar
golpearlo.
Entonces las cosas se pondrán feas para todos.
Bueno.
¿Qué?
No dejaré que te lo encuentres.